Senhorita.
Tira isso daqui!
O que foi?
Podem se retirar.
Sim.
Num dia tão feliz,
Como não ficar contente?
É só uma pena
que os pais e Xiao Yiren não possam ver.
Mas,
tudo bem.
Depois da cerimônia,
podemos ir homenageá-los direitinho.
Não é?
De quebra,
ainda podemos dar uma surpresa ao Qiushui.
Eu sempre disse que
meu marido
teria que ser um herói que abala
o mundo das artes marciais.
Esta é a Insígnia dos Heróis, que abala
Hoje, eu a entrego a você.
No futuro, podemos comandar
o mundo das artes marciais juntos.
Xiao Kaiyan,
eu era apenas uma órfã.
Tive a sorte de ser criada
pela Família Xiao.
Ainda aprendi medicina,
e percorro o mundo das artes marciais.
Eu sempre tive o objetivo
de ajudar mais pessoas.
Não de encontrar um marido,
servir à família
e acabar assim a vida.
Mas tudo isso já passou.
Agora eu entendo.
As pessoas precisam olhar para a frente.
Não vale a pena se apegar
a obsessões inúteis.
Saudações.
Na verdade, você só
precisa mudar de ideia.
No futuro,
quer você queira praticar medicina
ou percorrer o mundo marcial,
haverá mais lugares que Daxi.
Você envenenou o vinho!
As pessoas precisam olhar para a frente.
Certo.
Agora só quero fazer uma coisa.
É ver você morto.
Por que toda a família me trai?
Já que é assim,
parece que só morta você vai ficar.
Vou fazer todos verem
quem é a verdadeira glória
da nossa Família Xiao.
Você é difícil de convidar.
Finalmente veio.
Venha.
Sente-se.
Xiao Kaiyan.
Onde está Xiao Xueyu?
Não seja impaciente.
Hoje é o grande dia entre eu e Xueyu.
Faz tempo que não bebemos, não é?
Venha.
Bata um brinde
comigo.
O que é?
Tem medo de que esteja envenenado?
Fica tranquilo.
Não vou matar você ainda.
Todos esses dias,
não encontrámos a irmã Xueyu.
Era você que a mantinha trancada aqui,
forçando-a a se casar.
Não vou beber este vinho.
Você não merece.
Olhe para você.
Ainda parece um ser humano?
Você esqueceu?
Desde pequena,
quem mais te protegeu foi a irmã Xueyu.
Eu...
ouvi direito?
A pessoa que ela mais protege... sou eu.
Você disse que vocês
mais me pretegiam?
Já que é assim,
vou acertar as contas
da Família Xiao com vocês.
Desde criança...
Você nasceu com a aura de protagonista!
Um coadjuvante como eu
nunca vai ter grandes feitos na vida.
A mãe me ensinou
que na vida,
eu só precisava viver
de forma quieta e obediente.
Ela dava valor a você e ao Xiao Yiren!
Mas e Xiao Yiren?
Teimoso e arrogante!
Que estilo de jovem líder ele tem?
Além de causar problemas,
em que você é melhor que eu?
Eu te digo, hoje,
este mundo marcial,
este mundo,
é meu!
Tudo o que eu quiser,
eu, Xiao Kaiyan, conseguirei!
Xueyu.
Por que até no meu dia mais feliz
nada pode sair como eu quero?
Xueyu.
Irmã Xueyu.
Eu sou Qiushui.
Não me assuste, irmã Xueyu.
Xiao Xueyu,
minha grande obra não está completa,
com que direito você morre?
Xiao Qiushui,
você está mesmo querendo que eu morra?
No dia do nosso casamento,
ela só pensava em me matar.
Por que toda vez
eu tenho que abandonar tudo
para conseguir o que quero?
Irmã Xueyu,
eu te levo para casa.
Eu só queria dar uma chance a ela.
Mas ela ainda assim me traiu.
Tudo o que você valoriza,
eu vou destruir.
Sua irmã está morta.
Pelo que ainda está esperando?
Me mate.
Me mate!
Se me matar,
nunca encontrará o General Wu.
Xiao Qiushui.
Covarde.
Ele é um covarde.
Não vou te matar.
Se te matar,
quem verá eu unificar o mundo?
É muito mais interessante
te ver vivo do que morto.
Você é tão patético.
Em termos de técnica de leveza,
vocês três estão entre os melhores.
Já estou cansado de ouvir isso.
Mas vindo de você hoje,
não serei modesto.
Mas é uma pena.
Na energia interna e técnica de espada,
comparado ao nosso mundo
das artes marciais de Daxi,
este lugar cheio de talentos,
vocês ainda não são grana.
Cheio de talentos?
Na minha opinião, é
um esconderijo de escória.
Se não fosse o lixo de Daxi,
como Xiao Kaiyan prenderia Wu Jie?
O General Wu realmente está aqui.
Não há problema em contar.
O fato de Wu Jie não
poder retornar à capital
já causou desconfiança e
descontentamento da corte Imperial.
Mesmo soltando-o agora,
não pode impedir nosso plano de Bei Huang.
Vocês três,
são chamados de lendas
do mundo das artes marciais.
Mas na minha visão,
não passam de ambiciosos por riqueza.
Senão, por que obedeceriam ao Xiao Kaiyan?
Ótimo, Yan Kuangtu.
Você é chamado de homem
mais arrogante de Daxi.
Então hoje,
vamos nos desafiar seriamente.
Desafiar?
Como desafiar?
Com a força de vocês,
pensam que podem abalar Daxi?
Hoje, eu, Yan Kuangtu,
vou lhes mostrar a verdadeira força
do nosso mundo das artes marciais de Daxi!
Herói Yan,
parece que eu o subestimei.
Originalmente, por consideração à Xueyu,
pouparia sua vida.
Agora, isso não é mais necessário.
Onde está o General Wu?
O General Wu já não importa.
Herói Yan,
vou aceitar generosamente
toda a sua arte marcial.
Essa é a energia interna do homem mais
arrogante do mundo das artes marciais?
Ótimo!
Herói Yan!
Agradeço pela doação!
Você é apenas um rato que só sabe roubar.
Quer mergulhar Daxi no caos,
mas você não consegue.
Deixe-me perguntar,
para que se vive?
Em vida, buscar a alegria plena.
Na morte, não ter arrependimentos.
Basta fazer o que é certo.
Não viver em vão!
Não viver em vão.
Qiushui,
o resto,
deixo com você.
Mestre Yan contou o "Livro
Celestial do Desapego"
à irmã Xueyu.
Ela arriscando a vida, escreveu
as técnicas na barra da roupa,
só para que eu pudesse vê-las.
Xiao Yiren,
Xiao Xueyu,
vocês cuidem do pai e da mãe por mim.
Depois que eu me vingar por vocês,
me reunirei a vocês.
Não!
Não existe ninguém neste mundo,
e ninguém que tenha o direito
de forçá-la a fazer o que não quer.
Assim é o desejo
de toda a família
que verdadeiramente a ama.
Pai,
estou cansado.
O manual é difícil demais.
Realmente não consigo aprender.
O manual de espada é difícil também.
Mas quando você pratica,
nunca reclama que é difícil.
Como pode ser a mesma coisa?
Praticar espada está no sangue dos Xiao,
por mais que eu pratique,
nunca me cansarei.
Kaiyan, você tenta.
Pai,
o que está escrito aqui?
Não entendo nada.
Você,
com a espada, mais ou menos;
com o instrumento, não entende nada.
Bom, legal.
Ainda bem que nossa
Família Xiao tem o Qiushui.
Ele é perspicaz, parece comigo.
Esta música se chama "Neve Sob o Céu".
É misteriosa, etérea,
e agrada muito ao meu coração.
Qiushui,
pratique bem.
Não imaginei
que os irmãos Jiang,
para retribuir o favor,
não só gravaram o "Livro
Celestial do Desapego"
no Pavilhão das Espadas,
mas também o esconderam
no manual desta música.
O "Livro Celestial do Desapego"
valoriza o estado de espírito.
Os golpes nascem do ritmo musical,
e o infinito nasce do estado de espírito.
Mas meu pai me disse
que aqueles que se importam com o mundo,
sempre acabarão se unindo.
Portanto, neste mundo das artes marciais,
a base é a união pela justiça.
Em vida, buscar a alegria plena.
Na morte, não ter arrependimentos.
Basta fazer o que é certo.
Não viver em vão.
Vou me vingar por todos que morreram.
Eles eram pessoas vivas!
O "Livro Celestial do Desapego":
Tem quinze técnicas,
são:
Vontade do céu,
Terreno favorável,
Soberano,
Afeto,
Ensino,
Metal se rompe,
Madeira se resiste,
Água se esvai,
Fogo se estende,
A terra cobre,
Sol brilha,
Lua reflete,
Vento flui,
Nuvens encobrem,
Sem eu.
Sem emoção,
afinal, significa
que céu e terra são compassivos.
Majestade.
Podem se retirar.
Chenzhou. Rápido, rápido.
Dispense as formalidades. Aproxime-se.
Vem beber comigo.
Chenzhou, venha.
Este Portão dos Imortais...
É raro nós nos reunirmos aqui.
Hoje não vamos falar de mais nada,
só beber.
Chenzhou,
bebe esta taça comigo.
sabia que este vinho veio de Bei Huang?
Se pudermos aproveitar essa oportunidade
para cessar o fogo e negociar a paz,
acredito que, no futuro,
esses banquetes e bons vinhos
jamais vão faltar.
Cessar o fogo
e negociar a paz?
Vossa Majestade deve estar desinformado.
Os cavaleiros de Bei Huang está prestes
a tomar o Portão dos Imortais.
Se cair,
o interior de Daxi é um campo aberto.
Não há nenhum ponto
estratégico para defender.
A capital cairá.
Majestade,
de quem será a responsabilidade?
Chenzhou, por que diz isso?
Não estamos em negociações de paz?
Qual é a preocupação com o colapso?
A menos que alguém
queira se aproveitar da guerra
entre Daxi e Bei Huang
para agir traiçoeiramente?
Todos esses anos,
sei que sempre houve rumores
de que eu só busco prazeres
e não me importo
em recuperar a Região Centro.
Mas você não entende
que Daxi está enfraquecido há anos.
Continuar lutando só vai piorar.
O povo não me compreende,
mas você, Chenzhou, também não?
Tudo o que eu fiz foi pelo Daxi,
por sua estabilidade e soberania.
Estabilidade e soberania.
Majestade já pensou realmente
no povo de Daxi?
Se a paz fosse possível,
como a situação poderia
ter chegado a este ponto?
Com mais guerras e caos,
quem se beneficia no fim?
E aquele Wu Jie,
ainda não voltou à capital.
O exército Wu dele também
desobedece às ordens.
Será que
há alguém nos bastidores
coordenando com esse exército Wu,
fazendo-os desafiarem assim?
Soldados lutam no campo de batalha,
incontáveis mortos e feridos.
O general foi traído por vilões,
não se sabe se está vivo ou morto.
Majestade,
em vez de combater o inimigo,
desconfia de um insignificante como eu.
Se continuar assim,
como é que Daxi
não vai ruir?
Li Chenzhou, você é ousado!
Ousa proferir palavras tão traiçoeiras!
O Imperador Fundador
ergueu o império pela espada,
e o Imperador Consolidado
o governou com virtudes literárias
e conquistas militares.
Sempre o mundo inteiro
lhes prestou homenagem.
Fechar-se ao mundo é cavar a própria cova.
Como pode se curvar para comprar paz
trazer estabilidade duradoura?
Este Daxi tem uma base de cem anos.
Tudo depende de uma única
decisão da Corte Imperial.
Você realmente estragou meu bom humor.
Eu queria beber mais com você.
Mas agora vejo que você não quer.
Tenho assuntos de estado.
Não posso acompanhá-lo.
Este vinho,
já bebi o suficiente.
Este brinde,
é pelos soldados na fronteira.
Pelos heróis do mundo
das artes marciais que morreram.
Veja bem,
enquanto Bei Huang finge negociar,
planeja secretamente invadir o sul.
Majestade ainda se lembra do
sonho de marchar para o norte
e recuperar nossas terras?
Eu realizará esse sonho à
minha própria maneira.
Pense bem.
Li Chenzhou,
não me culpe por ser cruel.
Você mesmo escolheu o caminho da morte.
Chenzhou!
Rong,
por que você está aqui?
Vim para te levar para casa.
Chenzhou.
Chenzhou!
Acorde.